Auto translated by "Free SRT-File Translator" 2.9.23
This file was translated from English 7/14/2022
Gold Roger, le roi des pirates,
une fois tout atteint
ce monde a à offrir.
Les mots qu'il a prononcés juste avant sa mort
ont conduit les gens du monde entier vers les mers.
Mon trésor? Si vous le voulez, vous pouvez l'avoir !
Trouve le!
J'ai laissé tout ce que ce
monde a à offrir là-bas !
Maintenant tout le monde est en quête de romantisme !
Le monde est véritablement entré dans
une grande ère des pirates !
Je ne peux pas rester immobile, je ne peux pas m'arrêter
Le lever du jour n'est pas encore venu et je ne peux pas attendre
Un, deux, Sunshine quatre... NOUS PARTONS !
Battez le drapeau, Break of Romance Dawn
Faites des vagues, sautez de votre sommeil
Si vous voulez aller dans le monde incroyable
votre la ténacité, c'est ce qu'il faut
Être effronté, est-ce un crime ?
Wanted->signifie Gagnant :D
La liberté est notre seule règle
Ce n'est pas notre façon de nous inquiéter
À n'importe quel prix, One Piece, je ll sera le premier
Mon cœur de rêve est énorme
Il est important de ne pas se réveiller
Je ne peux pas rester immobile, je ne peux pas m'arrêter
Le jour n'est pas encore venu et je ne peux pas attendre
Un, deux, Sunshine quatre... C'EST PARTI !
Nous... sommes arrivés jusqu'ici
Nous allons... là où est le rêve
Nous ne laisserons personne de côté
Continuez d'avancer, c'est notre promesse
Depuis le jour où le rêve a commencé
l'avenir que je vise n'a pas changé
mezasu mirai wa onaji--
tto dekinai tomarenai
kokoro no taiyou shizumanai
ichi, ni, Soleil
ichi, ni, Sunshine
ichi, ni, Sunshine yon... on y va !
Tous les pirates qui
cherchent le One Piece...
...se dirigent vers le Nouveau Monde,
la seconde moitié de la Grand Line.
Cependant, personne ne l'a jamais complètement exploré
à l'exception de Gold Roger, le roi des pirates.
Le Nouveau Monde a ruiné les rêves et les ambitions de nombreux
pirates.
Maintenant, Monkey D. Luffy,
un garçon dont le corps s'est transformé
en caoutchouc après avoir mangé le Gum-Gum Fruit,
et ses amis s'aventurent dans cette mer.
Je vais devenir le roi des pirates !
2 ans se sont écoulés depuis la
guerre des meilleurs à Marineford.
Luffy et son équipage
ont chacun terminé leur entraînement individuel
et sont retournés dans l'archipel Sabaody.
Et enAfin de passer à
l'étape suivante - le Nouveau Monde,
ils mettent le cap sur l'île des Hommes-Poissons
située à 10 000 mètres sous le niveau de la mer.
Hé les gars, venez ici !
L'île des hommes-poissons !
C'est énorme!
C'est dans une grosse bulle ! Il y a des nuages? Il y a peut-être de l'air à l'intérieur.
C'est l'île des Hommes-Poissons
nous sommes donc à 10 000 mètres de profondeur maintenant !
Ouais! Nous l'avons fait!
Hé, qu'est-ce qu'ils sont ? !
Qui sont-ils?
Le groupe de monstres marins !
Étaient morts! Après que nous soyons arrivés jusqu'ici !
Ils sont tellement cool ! Les monstres marins !
Quelqu'un le monte !
"Débarquement sur l'île des Hommes-Poissons !
Belles sirènes !"
Pourquoi obéissez-vous à des imbéciles comme les humains,
Kraken !
Qu'est-ce que tu fais, Surume ? !
Nous y étions presque !
Dire cela ne servira à rien !
Attendez! Ne vous laissez pas éjecter !
Mes yeux tournent !
Ainsi sont les miens ! Mais je n'ai pas d'yeux !
Nous sommes en plein milieu des monstres marins !
Vous êtes les Chapeaux de Paille, n'est-ce pas ?
Qui-Qui es-tu ? Comment nous connaissez-vous ?
Oui, je vous connais tous très bien.
C'est vous qui avez déjoué les
plans des pirates d'Arlong.
Cet acte était assez facile à comprendre.
Mais ensuite, vous avez défendu Hachi-san,
l'ancien officier des pirates d'Arlong il y a 2 ans
et assommé l'un des odieux
Dragons Célestes !
Tout comme Fisher Tiger, le héros de
l'île des Hommes-Poissons que nous respectons.
Fisher... Tiger...
LES NOUVEAUX PIRATES FISH-MAN - FIGHTER HAMMOND
C'est difficile de décider ce que je dois faire de toi.
Alors dites-moi. Sommesvous les gars nos ennemis ou pas?
LES NOUVEAUX PIRATES FISH-MAN - ASSASSIN HYOUZOU
LES NOUVEAUX PIRATES FISH-MAN - FIGHTER KASAGON
Je vous donne une option.
Voulez-vous vous enrôler sous notre bannière -
les New Fish-Man Pirates ?
Ou refusez-vous ?
Si vous refusez, nous vous coulerons.
Qu'est-ce que vous avez dit?
Franky, fais le plein !
Qu'est-ce que tu vas faire?
Tu sais que Luffy et les
autres ne leur céderont pas.
Mais nous sommes à 10 000 mètres de profondeur maintenant.
Nous ne pouvons même pas nous battre et
il n'y a aucune chance de gagner.
Alors on court !
Faites le Coup de rafale en utilisant tout l'air que nous
avons et chargez dans l'île des Hommes-Poissons !
Êtes-vous sérieux?
Sinon, nous allons tous mourir après être arrivés aussi loin.
On dirait que c'est la
seule façon de survivre.
D'accord, je vais le remplir. Franky, barre le bateau !
D'accord, super compte sur moi !
On dirait qu'ils sont occupés.
Ne préparent-ils pas quelque chose ?
Les humains ne sont pas si intelligents de toute façon.
Cela ne sert à rien de faire quoi que ce soit.
Alors, tu veux travailler avec nous, Chapeau de Paille Luffy ?
Certainement pas! Stupide!
Vous avez refusé... l'offre de rejoindre
les nouveaux pirates Fish-Man !
Alors vous êtes l'ennemi des Hommes-Poissons ! Juste des êtres humains pécheurs !
Bah !
Pourquoi devrions-nous travailler sous vos ordres ? !
Luffy, ne les frotte pas dans le mauvais sens !
C'est dommage. Alors nous ne pouvons pas vous laisser passer par ici.
C'est là qu'on vous coule !
Lion de mer!
C'est fait! Franck, fais-le !
Roger !
Coule le!
Tu veux te battre?!
Allez, Franky !
Le Sunny est un lionaussi!
Battons-nous un jour, Sea Lion !
Nous y voilà! Coup de rafale !
Le navire est... !
On perd de l'air...
On va se faire écraser...
Je ne peux plus respirer ! Mais je n'ai pas de poumons.
Endure-le! Jusqu'à ce que nous atteignions l'île des Hommes-Poissons !
Qu'est-ce qui ne va pas avec ce vaisseau ? !
Nous nous dirigeons !
Attendez-moi, mes chères Sirènes !
Le revêtement s'est détaché !
Il s'est coincé sur la bulle géante !
Oh, regarde devant !
Qu'est-ce que c'est?!
La bulle est ici une structure double !
Les navires normaux tomberont dans cette
couche car il n'y a que de l'air !
Nous allons tomber sur une
bulle de plus ! Tiens bon !
Eau?!
Le courant est fort !
Aidez-moi...
Je ne peux pas respirer...
Nous avons 4 mangeurs de fruits du démon mais...
Atteignez...
...sortez !
Nami-san ! Robin-chan !
Condamner! Je ne sais pas nager à contre-courant !
C'est une façon folle d'y entrer.
Peut-être qu'ils ont essayé de s'autodétruire.
Veux-tu leur courir après, Hammond ?
Je ne sais pas s'ils sont encore en vie.
Oui, nous allons entrer.
Je ne veux pas que l'armée de Neptune les trouve en premier.
Mais d'abord, revenons à
Noah et faisons savoir au patron que...
...Chapeau de paille qui a brisé
L'ambition d'Arlong-san est là.
L'ÎLE DES HOMMES-POISSONS - LE FOND DE LA MER
Hey.
Hé regarde.
--Je vais regarder.
--Je ne le ferai pas !
--Je vais peut-être regarder.
--J'ai regardé, et alors ?
Hé, il bouge !
--Il a déménagé!
--Il ne l'a pas fait !
--Peut-être qu'ildéplacé.
--Il a déménagé, et alors ?
Ouais, il s'est réveillé !
Luffy !
Où suis-je?
Oh, Luffy-menton !
Je suis content que tu ailles bien !
Comment allez-vous?
Camie ! Cela fait longtemps!
Tu es devenue plus jolie, Camie-chan !
Ouais, ça fait longtemps qu'on ne s'est pas vu !
Je suis content de vous revoir!
Camie est là - ça veut dire...
On a atterri sur l'île des hommes-poissons ? !
Ouais, nous l'avons fait !
On m'a dit que nous étions
en train de nous noyer, mais des sirènes nous ont sauvés !
C'est vrai.
En fait, nous nous sommes réveillés il y a quelques minutes aussi.
C'est la maison de Camie-chan.
Voici votre chapeau.
Oh, c'est la maison de Camie.
Je suis désolé!
J'allais venir vous chercher les gars
mais je pensais que c'était un mois plus tard.
Ne vous inquiétez pas!
Où sont les autres?
Eh bien... on dirait qu'on s'est séparés.
Je me demande s'ils vont bien.
Est-ce vrai?
Ouais, je les suivais jusqu'à un certain point
mais ils ont été emmenés ailleurs.
Eh bien, je suis sûr qu'ils iront bien !
Je pense que oui. L'os ne peut pas faire grand-chose dans la mer
mais ils ont le robot et le
vert donc ça ira !
Ouais, ils iront bien
Je veux voir les autres aussi.
Ah, ici ! Je sais que vous êtes tous gelés.
J'ai fait de la soupe, alors mangez-en et réchauffez-vous.
Et voilà! Soupe froide aux algues !
Tu l'adoreras!
Soupe froide?
Euh !
Vous ne pouvez pas vous réchauffer avec
une soupe froide ! Que devrais-je faire?!
Quoi?!
J'ai fait une erreur!
Ne t'inquiète pas, Camie-chan !
Ça me réchauffe quand même!
Comment est-ce possible?
Hé, Sanji ! moi aussi j'en veux !
Vos vêtements sont secs !
--Ils sont secs.
--Ils ne sont pas secs !
--Peut-être qu'ils sont secs.
--Ils sont secs, et alors ?
Vous avez séché nos vêtements ! Merci!
Merci!
Au fait, qui êtes-vous ?
Oh, ce sont mes amis.
Les quintuplées Medaka Mermaid.
--Je suis Ichika !
--Je suis Nika !
--Je suis Sanka !
--Je suis Yonka !
Je suis Yonka 2 !
Pourquoi ne peut-il pas être Goka ?
Ils nagent vite et ils sont plutôt malins.
Oh vraiment?
Nous sommes au fond de la mer de Mermaid Cove.
Et c'est le dortoir des filles du Mermaid Cafe
donc j'ai beaucoup d'amis ici !
Quoi?
G... G... G...
Dortoir des filles ? !
Oh non!
Camie-chan !
Quoi... quoi... Qu'est-ce que le Mermaid Cafe ?
C'est un café où je travaille comme serveuse.
Il y a beaucoup de belles sirènes !
B-Belles sirènes ? !
Voulez-vous une tasse de café? Ou...
--Sanji est...
--...En danger !
--Merde !
--Il a enduré !
Je...
J'ai juré que je n'aurais jamais
de saignement de nez et de m'évanouir...
...sur l'île des Hommes-Poissons !
Alors je devrais être récompensé maintenant, n'est-ce pas... ?
Comme c'est désespéré...
Oh ouais, montons !
Je veux que tu rencontres mes amis.
Oh, c'est une tortue !
Il est écrit "Ascenseur des tortues de mer".
Tortue-menton, prends-nous.
C'est un appartement de corail dans la mer.
Le dortoir est tout en
bas donc le loyer est bon marché.
Le dernier étage reçoit la lumière naturelle
c'est donc le plus cher.
Êtes-vous pauvre? Au fait,
où sont Hachi et Pappagu ?
Ha-chin a été gravement blessé il y a environ un an.
Il a essayé de protéger le Sunny à Sabaody.
J'ai entendu dire qu'il était à peu près rétabli maintenant
mais Ha-chin est originaire du district des Hommes-Poissons, donc
il se repose là-bas.
Quartier des hommes-poissons ?
Ouais, c'est un peu un quartier difficile
mais je peux vous y emmener depuis
Je me sens en sécurité avec vous.
Allons-y plus tard ! Je dois
le remercier face à face.
C'est bon je l'ai! Et Pappagu est...
C'est un designer très célèbre
Il a donc un grand manoir à Fishverly
Hills, le quartier huppé.
Je vais livrer des palourdes
là-bas aujourd'hui alors viens avec moi !
C'est ton animal de compagnie, n'est-ce pas ?
Pourquoi ne vivez-vous pas avec lui ?
Ce domaine est bien au-dessus de mes moyens.
Nous avons de meilleures palourdes ici, de toute façon.
Nous y sommes presque!
Qu'est-ce que c'est que cette chose en forme de paille ?
Oh, c'est...
...la route de l'eau qu'un artisan de la bulle a fabriqué.
Nous et le poisson entrons et...
Tiens, regarde.
Oh, c'est rapide !
C'est bien!
Camie-chan, où vas-tu ? !
Nous sommes là, en surface !
Luffy-menton !
Voir? Je peux même nager dans le ciel !
Oh, ça a l'air amusant !
Attendez une minute!
En plus de ça, il y a un ciel
et des nuages au fond de la mer !
Tu as raison! Je me demande comment c'est possible !
Hé, Camie !
Hein? C'est une voix de fille !
Où est-elle?
Tout le monde!
C'est...
Est-ce que votreles amis vont bien maintenant?
Les pirates qui se noyaient.
Vous n'êtes pas entrés par l'entrée.
Bonjour! Vous n'avez pas l'air si effrayant.
Vous êtes entrés illégalement ?
Tellement sauvage! J'aime les pirates !
C'est comme un conte de fées vivant !
Une terre de corail ! La Crique aux Sirènes !
Sanji pleure !
Il pleure plus fort que
quand il a quitté le Baratie.
Je l'ai trouvé!
C'est mon All Blue !
Est-ce vraiment ce que tu veux, Sanji ?
Laissez-moi vous les présenter !
C'est le capitaine - Luffy-chin.
Ouais, content de te voir !
Celui qui pleure est Sanji-chin.
Celui avec le nez - Usopp-menton.
Ravi de vous rencontrer!
Le raton laveur est Chopper-menton.
Je suis un renne !
Qu'est-ce qui ne va pas? Pourquoi pleures-tu?
Viens avec moi! Dansons dans l'eau !
Oh ouais, je comprends maintenant. C'est trop beau pour être vrai.
Je vais probablement mourir aujourd'hui !
Comme c'est négatif !
Sérieusement, que t'est-il arrivé ces 2 dernières années ?
C'est le paradis dont
vous rêviez !
Tu es si drôle, Sanji !
Non, il n'essaie pas d'être drôle !
LE QUARTIER DES HOMMES-POISSONS "NOAH"
Je vois.
Luffy au chapeau de paille est finalement arrivé jusqu'ici.
Oui.
Que devons-nous faire, patron ?
Amenez-le...
...ici !
À Mermaid Cove, Sanji redevient lui-même et s'amuse avec les sirènes.
Mais les trois princes
de l'île des Hommes-Poissons arrivent.
Ne sachant pas à quoi s'attendre, ils se cachent,
bien qu'un accident inimaginable se produise.
Sur le prochain épisode de One Piece !
"Excitation explosive !
La vie de Sanji menacée!"
Je vais être le roi des pirates !!
Auto translated by "Free SRT-File Translator" 2.9.23
Download for FREE at freetranslator.webs.com